
1, Das Folder Plattform-Datensatz aggregiert Kampagnenleistungsdaten aus vier verschiedenen Quellen, die Impressionen, Klicks und Ansichten über verschiedene Gerätetypen hinweg detailliert darstellen. Wir bitten Sie, eine umfassende Visualisierung dieser Daten zu erstellen. Zusätzlich möchten wir zwei executive Summary-Slides, die die wichtigsten Erkenntnisse, Trends und Insights aus Ihrer Analyse hervorheben.

2, Der Metadatensatz enthält Kampagnenmetadaten, einschließlich Start- und Enddaten für jede Kampagne. Wir suchen nach Einblicken in die wöchentlichen Impressionen für jede einzelne Kampagne (von CW0 bis CW52) basierend auf der Kampagnendauer. Für Teilwochen (weniger als 7 Tage) sollten Impressionen normalisiert und entsprechend der tatsächlichen Anzahl von Tagen innerhalb der Woche angepasst werden. Beachten Sie, dass CW0 der unvollständigen Woche des vorherigen Kalenderjahres entspricht. Bitte berechnen und melden Sie die Impressionen für jede Woche genau und berücksichtigen Sie dabei die Start- und Enddaten der Kampagne. Ihr Dataframe sollte mindestens Campaign_id, Startdatum, Enddatum, Impression, CW0, Cw1, CW2...CW51, CW52 und zusätzliche Spalten enthalten, die Sie für wichtig halten.
 
-----------English version-------------
1.The Folder Plattform dataset aggregates campaign performance data from four distinct sources, detailing impressions, clicks, and views across various device types. We request that you generate a comprehensive visualization to represent this data. Additionally, please prepare two executive-level summary slides that highlight key findings, trends, and insights derived from your analysis.

2.The Meta dataset contains campaign metadata, including start and end dates for each campaign. We seek insights into the weekly impressions for each unique campaigns (from CW0 to CW52) based on the campaign's duration. For partial weeks (less than 7 days), impressions should be normalized and adjusted according to the actual number of days within the week. Note that CW0 corresponds to the incomplete week of the previous calendar year. Please calculate and report impressions accurately for each week, accounting for the campaign's start and end dates. Your Dataframe should contain atleast Campaign_id, start date, end date, Impression, CW0, Cw1, CW2......CW51, CW52 and extra columns that you think are important.

